### системный подход 1609

Системный анализ — это научно-методологическая дисциплина, которая изучает принципы, методы и средства исследования сложных объектов посредством представления их в качестве систем и анализа этих систем.

Системный эффект - принцип эмерджентности (сумма частей меньше целого).

### ***Что важно в системе?***

- информационные связи влияют на функционирование систем.

Системный анализ - исследование реального объекта через модели (включает в себя анализ и синтес).
Граф - структурная модель системы которая состоит из вершин и ребер (ориентированные и неориентированные).

- дерево является связанным графом.

Сознательная деятельность человека без цели, заранее мыслимый результат человеческой деятельности.

Структура - совокупность элементов и связей.

Иерархия - распределение элементов по важности.

Критерий - уровень привлекательности результата.

### ***Трудности при определении целей:***

1. Наличие ограничений
2. Наличие неопределеностей 
3. Опасность подмена цели средствами 
4. Влияние ценостей на цели
5. Множественность цели
6. Требование к цел

### ***Требование к цели:***

1. Конкретность 
2. Четкое содержание объема и времени
3. Измеримость
4. Цель не выходи за рамки возможностей
5. Согласованность 
6. Приемлемость
7. Учет потребностей и желание традиций
8. Гибкость

База даных - совокупность данных образованным разными способами.

Реляционное БД - имеет табличную организацию, содержит поля и записи.

SQL запросы 2210

SELECT ('столбцы или * для выбора всех столбцов; обязательно')

FROM ('таблица; обязательно')

WHERE ('условие/фильтрация, например, city = 'Moscow'; необязательно')

GROUP BY ('столбец, по которому хотим сгруппировать данные; необязательно')

HAVING ('условие/фильтрация на уровне сгруппированных данных; необязательно') 

ORDER BY ('столбец, по которому хотим отсортировать вывод; необязательно')

SELECT * FROM INFORMATION_SCHEMA.TABLES

SELECT COUNT(*) AS TABLE_COUNT FROM INFORMATION_SCHEMA.TABLES

SELECT COUNT(*) AS TABLE_COUNT FROM INFORMATION_SCHEMA.TABLES WHERE TABLE_SCHEMA = '..._lyc'

SELECT TABLE_NAME FROM INFORMATION_SCHEMA.TABLES

SELECT *FROM grades

SELECT *FROM users

SELECT * FROM grades JOIN users ON grades.users_id = users.user_id

Таблица по подготовке к егэ
<iframe width="768" height="432" src="https://miro.com/app/live-embed/uXjVPCEY30U=/?moveToViewport=-793,-424,1484,881&embedId=449662198813" frameborder="0" scrolling="no" allowfullscreen></iframe>
